A diferència del 10 i 11, que preguntaven per prefixos, el 12 pregunta 
infixos. Ara tinc forma més "d'arbre" i no tant recursiva, Prenc totes
les combinacions per a paraules de longitud 2 i a partir d'aquí, amb 
el que m'entri puc considerar totes les paraules de longitud 3. Si la 
paraula de longitud 3 no compleix la pemissa descarto el mot sencer, sino,
prenc els 2 últims caràcters llegits i continuo.

Ara, en només he de pensar en els 3 últims caràcters (els 2 anteriors 
i el que acabo de llegir). 

aaa - -> Descarto
aab +
aba + 
abb - -> Descarto
baa +
bab - -> Descarto
bba - -> Descarto
bbb +
